Tentang apa keributan ini?
Ke mana polisi membawanya?
Ada yang bilang ini tentang narkoba
Bagaimana dia bisa melakukan ini pada usia ini?
Itu benar.
Orang macam apa mereka?
Putri mereka mempunyai
anak di luar nikah.
Dan ayahnya menjual narkoba
Tepat.  Sepuluh lakh rupee
masyarakat hilang karena dia.
Kemudian entah bagaimana dia mengembalikannya.
GPSnya, aku..
Izinkan saya menelepon Yuvraj.
- Tidak, Vasu..
Silakan.  Jangan telepon dia.
Dengar, aku tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Jadi aku pun tidak akan dirugikan.
Cukup!  Berhenti bicara sekarang.
Ayo pergi.
Saaransh, apa yang kamu lakukan?
Kejutan!
Saaransh!
Siapa yang melakukan semua ini?
Siapa lagi yang bisa memberikan
kejutan sehebat ini padamu, Bu?
Anakmu, Saaransh!
Dan suamimu, Rudra!
Pertama, Rudra
memberikan kejutan
kepadaku dengan
menunjukkan foto-foto ini.
Lalu bersama-sama kami memutuskan
untuk memberikan kejutan kepada
anda dengan
menampilkannya seperti ini.
Bagaimana kamu menyukai ini, Bu?
Anda menyukainya, bukan?
Saya sangat menyukainya!
Sayangku..
Anda bekerja sangat keras.
Terima kasih.
Terima kasih, Rudraksh.
Saaransh
kamu memberiku kejutan besar.
Sekarang beritahu saya, apa yang
Anda inginkan sebagai hadiah balasan?
Kalian berdua memberitahuku
apa yang kalian inginkan.
Wow, kembalikan hadiahnya!
Saya akan memberi
Anda daftarnya kali ini.
Rudraksh beritahu aku.
Apa yang kamu inginkan?
'Preesha telah diskors!'
'Dia memberi tahu kami setiap
hari sebelum meninggalkan rumah'
'bahwa dia akan
pergi ke rumah sakit.'
'Bohong besar!
Dia mengkhianati kita!'
'Apakah dia bahkan tidak
memberitahumu, Rudra?'
Tidak ada apa-apa.
'Apa yang terjadi padanya?'
'Kenapa dia bertingkah aneh?'
'Biarkan aku bicara dengannya.'
Saaransh!
Sayang, turunlah ke bawah.
Saya ingin berbicara dengan Rudraksh.
Saya akan bergabung dengan Anda.
- Oke, Bu.
Rudraksh.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Rudraksh, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apa yang bisa kuberitahukan padamu?
Kamu beritahu aku
jika kamu ingin
memberitahuku sesuatu.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Apa pun.
Sesuatu yang tidak Anda bagikan
kepada saya sampai saat ini.
Anda bisa memberitahu saya.
'Kenapa dia..
Apa dia mengetahui tentangku?'
'Apa pun yang terjadi.. Aku akan
menceritakan semuanya padanya sekarang juga.'
"Aku merasa tidak enak karena
menyembunyikannya darinya."
Rudraksh, sebenarnya..
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Sebenarnya, suatu hari
ketika saya pergi ke rumah sakit
untuk pekerjaan mendesak..
Hari itu.. - Preesha!
Apa yang terjadi padanya?
- Preesa
turunlah sekarang juga!
Apa yang terjadi, Ayah?
Kenapa kamu.. - Tanyakan padanya, bukan aku.
Dia..
Dia mengaku sebagai istri
sahmu, tanyakan padanya!
Mengapa pemberitahuan hukum
ini dikirimkan untuknya?  Tanya dia!
Apa yang telah dia lakukan
sehingga departemen
hukum rumah sakit
menghukumnya begitu berat?
Hukuman?
Dia telah diskors!
Akhirnya
seseorang mengatakan kebenaran di sini.
Rudra meminta kami untuk diam.
Sekarang biarkan dia meyakinkan ayah
mertuanya untuk melakukan hal yang sama.
Dr Preesha, Anda bisa
menyewa pengacara
jika Anda ingin
mengatakan sesuatu.
Mengapa kamu
berdiri diam sekarang?
Angkat bicara!
Caramu terus
menghinaku setiap hari..
Sekarang jawab aku.
Jika saya berbicara
buruk tentang Anda maka
orang akan tersinggung.
Sekarang lihat..
Lihat dengan mata kepalamu sendiri!
Bahkan otoritas rumah
sakit pun menstigmatisasinya.
'Saya seorang dokter..'
Itulah yang selalu kamu katakan.
Anda juga dikeluarkan
dari rumah sakit.  Melihat.
Sekarang jika Anda mempunyai
sedikit rasa malu, beritahu kami.
Beritahu kami apa yang telah Anda lakukan!
Apakah Anda akan memberi tahu kami?
Atau haruskah saya menelepon rumah sakit?
Tidak. Tidak, Ayah mertua.
Silakan.  Apa yang kamu katakan?
Dengan begini, kita
akan semakin dihina.
Kami menerima pemberitahuan
hukum di Rumah Khurana.
Bukankah itu cukup menghina?
Preesha akan memberi tahu kami
alasan dia diskors
dari rumah sakit.
Saya harap Anda memiliki rasa malu
sebesar ini, bukan?  Beritahu kami.
Haruskah saya membantu?
Haruskah saya memberi tahu
mengapa Anda diskors dari rumah sakit?
Ya, Ayah mertua.
Aku tahu kenapa dia..
Faktanya, bukan hanya aku.
Rudra, Mish..
Semua orang tahu ini.
Persis seperti ini..
Aku merasa terkejut
seperti ini ketika
aku mengetahuinya
mengapa Preesha
diskors dari rumah sakit.
Sebenarnya, Ayah mertua..
Dr
memberikan obat yang
salah kepada pasien.
Itukah sebabnya penyelidikan
dilakukan terhadap Anda?
Itu sebabnya kamu tidak bisa
masuk ke rumah sakit, kan?
Begitu banyak hal yang terjadi dan
kamu bahkan tidak memberi tahu kami?
Kami mengetahui hal ini
karena pemberitahuan hukum.
Itu tidak cukup.
Hal yang paling mengejutkan adalah
bahwa Preesha menyembunyikan
ini dari kami selama ini.
Selama ini.. Apa maksudmu?
Dia tidak diskors hari ini.
Itu terjadi minggu lalu.
A-Apa!
Benar, Preesha?
Ya, Tuan Balraj..
Dan tahukah Anda?
Preesha biasa mengatakan bahwa
dia akan berangkat ke rumah sakit.
Saya tidak tahu kemana dia akan pergi.
Ya, sebenarnya, Preesha.
Ke mana Anda akan pergi
jika bukan ke rumah sakit?
Tuhan tahu.  Jika dia
bisa berbohong sebesar
itu maka entah apa lagi
yang bisa dia lakukan.
Benar, Tuan Balraj?
Lalu dia bisa
pergi dari rumah ini!
Siapa yang menghentikannya?
Lalu dia bisa melakukan
apapun yang dia mau.
Mengapa dia bertekad
merusak reputasi kita?
Tahukah kamu siapa kamu?
Identitas Anda
bukan Dr. Preesha.
Nyonya Rudraksh Khurana.
Anda adalah menantu
keluarga Khurana.
Orang-orang mengenal Anda dengan nama kami.
Kapan orang akan mengetahuinya
bahwa kamu melakukan
hal seperti itu di rumah
sakit, apa yang akan terjadi?
Saya harap Anda tahu!
Reputasi kita
juga akan difitnah.
Beri tahu saya.
Apakah ini sebabnya kamu
datang ke rumah kami?
Saya tahu Anda adalah dokter yang baik.
Anda tidak bisa memberikan
obat yang salah kepada siapa pun.
Katakan padaku, sayang.
Apa yang telah terjadi?
'Jika saya memberi tahu
mereka bahwa itu salah perawat'
'dan Neerja serta bayinya
baik-baik saja sekarang'
'lalu mereka akan bertanya
mengapa saya diskors.'
'Kalau begitu, apa yang akan kukatakan?'
'Aku juga tidak bisa memberi
tahu mereka tentang Rahul.'
'Bagaimana aku bisa memberitahu mereka bahwa Rahul'
'ingin aku melakukan
sesuatu terhadap Rudra?'
'Saat aku menolak, dia
melakukan semua ini.'
Katakan padaku, sayang.
- Lupakan.
Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Saya bertanya-tanya bagaimana
dia menjadi seorang dokter.
Cukup, Ayah!
Preesha tidak akan merasa
terhina bahkan setelah diskors.
Tapi sekarang kamu merendahkan.
Anda mengkhawatirkan orang-orang
yang tidak berarti
apa-apa bagi putra Anda.
Kamu tidak peduli dengan
gadis yang menjadi istriku ini.
Anda memberi tahu identitasnya.
Dia adalah menantu
dari keluarga Khurana
dan istriku.
Tapi apakah Anda memperlakukannya seperti itu?
Dia menghadapi begitu banyak masalah.
Pernahkah Anda
mencoba menghiburnya
atau memintanya untuk beriman?
Apakah Anda mencoba menyemangatinya?
TIDAK!
Faktanya, Anda mengatakan
apa pun yang Anda suka.
Saya tidak tahu mengapa Anda
melampiaskan kemarahan Anda padanya.
Apa?
Saya tidak percaya ini.
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini, Rudra?
Insiden besar
terjadi di rumah sakit.
Dia memberikan obat
yang salah kepada pasien.
Meskipun begitu
kamu mendukungnya!
Ya, karena saya tidak menelepon
keluarganya hanya demi itu.
Saya menganggap keluarganya!
Dan saya tahu bahwa Preesha
adalah seorang dokter yang cakap.
Jika ada kesalahan pasti
ada alasan di baliknya.
Benar.  Jadi maksud
Anda seluruh rumah sakit
adalah dokter senior
dan departemen hukum
mereka semua bodoh, itulah
sebabnya mereka menskorsnya.
Mereka telah mengirimkan pemberitahuan
hukum!  Tidak bisakah kamu melihat?
Ini adalah pemberitahuan
hukum, bukan keputusan.
Kami juga akan menyewa pengacara.
Dan Preesha akan memberikan jawabannya.
- Apa yang akan dia katakan?
Dia tidak bisa berkata-kata.
Dia akan mengatakan kapan
pun dan apa pun yang dia perlukan.
Dia diam sekarang
jadi pasti ada alasannya.
Lalu tanyakan padanya apa alasannya!
Dia berdiri di sini.  Tanya dia!
Mengapa kejadian sebesar
itu terjadi di rumah sakit?
Saya ingin mendukung istri saya.
Saya tidak ingin
mempermalukannya seperti Anda.
Oleh karena itu saya akan memintanya dan
melakukan apa pun yang harus saya lakukan
sesuai yang saya anggap cocok.
Dan Anda tidak perlu ikut campur.
Kalian semua, dengarkan aku.
Tidak ada yang akan ikut
campur dalam masalah saya.
Oke?
Ayo pergi, Preesha.
Pak, tolong.  Dengarkan aku.
Dengar, Bu.  Berapa kali
saya harus mengulanginya?
Saya tidak bisa melakukan apa pun saat ini.
Suami saya pensiunan hakim, Pak.
Dia adalah orang yang sangat baik.
Anda bisa bertanya kepada siapa saja.
Dia sangat jujur.
Dia tidak melakukan semua ini.
Tolong lakukan sesuatu.
- Kami punya bukti yang memberatkannya.
Anda harus membuktikan dia
tidak bersalah di pengadilan.
Jika Anda ingin
membawanya dari sini
mengatur jaminannya
dan membawanya.
Atur jaminannya..
Pak, lalu apa yang harus
saya lakukan untuk itu?
Saya akan membantu Anda dalam hal itu.
Bawalah uang untuk jumlah jaminan.
Ini tentang narkoba.
Jumlahnya akan sangat besar.
Berapa.. Berapa?
Setidaknya lima lakh rupee.
Jika saya mengatur uangnya
lalu maukah kamu melepaskan suamiku?
Bawa uangnya.
Kami akan mengeluarkannya dengan jaminan.
Beri saya waktu lima menit, Pak.
Tuan Zaveri, saya
Vasudha Srinivasan.
Dengarlah perhiasanku
yang digadaikan bersamamu
Saya ingin menjualnya.
Saya butuh uang sekarang.
Tolong atur uangnya.
Aku.. Tidak, ada masalah.
Aku.. Aku akan segera ke sana.
Oke.  Terima kasih.
Tuan Sharma!
Ya pak.  Duduk!
Pak!  - Tuan Sharma.
Orang yang kami tangkap, Gopal Krishnan..
Paksa dia untuk berbicara.
Sebelum dia
diberikan jaminan, cari
tahu tentang sarangnya
dan siapa bosnya.
Oke, Pak.
Mendengarkan!
Jika dia tidak berbicara
bersedia maka gunakan cara lain..
Dia akan mengungkapkan segalanya.
Sudah kubilang padamu sekalian
bahwa aku tidak tahu bagaimana
barang-barang itu bisa sampai di
rumahku atau siapa yang membawanya.
Kenapa kamu tidak percaya kepadaku?
Tinggalkan tanganku.
Sekarang Anda akan mengetahui mengapa kami memukul Anda
Sudah kubilang, aku tidak tahu siapa yang melakukannya.
Girish ada di sana, dia pasti melakukannya.
Percayalah kepadaku.
Segala sesuatu yang akan Anda ingat
Dengarkan aku.
Saya tidak melakukan apapun.
Beri tahu saya.
Kenapa kamu tidak percaya padaku
Beri tahu saya..
Maafkan aku, Rudraksh.
Aku menyembunyikan semua ini darimu.
Tadinya aku akan memberitahumu tapi..
- Tapi apa, Preesha?
Apakah Anda lupa atau lupa apa
yang seharusnya Anda sampaikan?
Apakah Anda menyukai keributan
yang tercipta dan cara Anda dihina?
Aku tidak bisa mentolerir ini, Preesha.
Kamu seharusnya memberitahuku, kan?
Aku tahu
bahwa tidak mudah untuk
menceritakan semua ini.
Tapi bukankah aku berbagi
hal-hal pribadiku denganmu?
Lalu kenapa kamu tidak bisa?
Lihat saya.
Aku tidak terluka karena kamu menyembunyikan
ini dariku dan tidak memberitahuku.
Tapi aku pasti merasa sedih padamu
menanggung semua ini sendirian.
Meskipun aku ada di sini.
Dan bagaimana dengan
janji yang kita buat?
Jika Anda pernah
memberi tahu saya sekali,
kami pasti sudah
menemukan solusinya.
Banyak masalah yang
telah kita selesaikan bersama.
Tuan Niketan menculik Saaransh.
Kemudian Saaransh
biasa mengompol.
Dan kemudian pemeras itu.
Kami memperbaiki semuanya, bukan?
Kemudian sekarang?
Mengapa kamu menanggung
semua ini sendirian?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah kamu tidak percaya padaku sampai sekarang?
Tidak, Rudraksh.
Tidak ada yang seperti itu.
Kemudian?
Aku bertanya padamu
berulang kali sebelum turun.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Tadinya aku akan memberitahumu.
Aku sudah bilang
padamu bahwa aku pergi
ke rumah sakit untuk
keadaan darurat, kan?
Ada masalah.
Saya sedang
membicarakan masalah ini.
Sebelum aku bisa
menceritakan semuanya padamu
Tuan Balraj menelepon saya.
Saya minta maaf.
Jangan katakan 'Maaf'.
Tapi berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
menyembunyikan apa pun untuk selanjutnya.
'Bagaimana aku bisa membuat janji ini?'
'Aku tidak bisa memberitahumu tentang Rahul.'
'Kamu akan pergi dan
bertarung dengannya segera'
'dan dia sedang
menunggu saat ini.'
'Dia bisa melakukan apa saja
karena permusuhannya terhadapmu.'
'Tidak, aku bisa menjanjikan
segalanya kecuali ini.'
'Aku tidak bisa membiarkan
hal buruk terjadi padamu.'
'Maaf.'
Apa yang terjadi, Preesha?
Berjanjilah padaku.
Janji.
Mama!
Kalian berdua terlalu banyak bicara!
Anda tidak punya waktu
untuk bermain dengan saya.
Kita punya banyak waktu sekarang.
Ibumu telah mengambil
cuti dari rumah sakit.
Jadi sekarang kami akan banyak bermain.
Benar-benar!  - Ya.
- Ibu telah mengambil cuti!
'Mengapa kamu melihat ke arah sini?'
'Apakah kamu ingin aku mengatakan
yang sebenarnya padanya?'
'TIDAK.
Kamu melakukan hal yang benar.'
Ya, sayang.
Saya telah mengambil
cuti selama beberapa hari.
Oleh karena itu, aku akan
menghabiskan banyak waktu bersamamu.
Dengan serius!
Anda bisa merayakannya.
Tapi saat dia membuatmu
belajar sepanjang hari
maka Anda akan menyadari siapa
yang akan mengalami masa sulit.
Oh ya.
Saya lupa tentang hal itu.
Dia akan menjadi ibu Hitler
ibu Hitler
Anda memanggil saya ibu Hitler
Aku akan memberimu pelajaran sekarang.
- TIDAK..
TIDAK!
Pak.
Ini.. Ini lima lakh rupee.
Anda bisa menghitung.
Tolong biarkan suamiku pergi.
- Maaf, Bu.
Kita tidak bisa membiarkan dia pergi.
Pak, beberapa waktu lalu, Anda berkata
bahwa Anda akan melepaskannya
jika saya mengatur uangnya.
Lalu sekarang..
- Ada waktunya untuk mengajukan jaminan.
Tidak akan ada hakim
yang tersedia saat ini.
Waktu pengadilan sudah berakhir.
Anda bisa datang besok.
Kita hanya bisa
melakukan sesuatu besok.
Besok?
- Bu, jangan katakan apa pun sekarang.
Ambil uangnya dan pulang.
Kembalilah besok.
S-Tuan.  Pak, tolong.
Tolong izinkan saya
bertemu suami saya sebentar.
Saya hanya akan mengambil waktu beberapa menit saja.
Saya tidak akan memakan waktu lama.
Aku ingin melihatnya.
Saya ingin berbicara dengannya.
Kalau begitu aku akan pergi.
Saya tidak akan memakan waktu lama.
Silakan.  Tolong biarkan aku bertemu dengannya.
Bu, kamu bisa bertemu
dengannya tapi jangan lama-lama.
TIDAK..
Tuan Sharma!  - Ya pak.
Biarkan dia bertemu Gopal
Krishnan selama lima menit.
Anda bisa pergi.  - Ayo, Bu.
Terima kasih.
Datang.
'Ambil ini.
Tolong biarkan suamiku pergi.'
'Maaf, kami tidak bisa membiarkan dia pergi.'
'Mengapa?
- Gadis-gadis yang dirawat di rumah sakit'
'salah satu dari mereka
mengalami koma.'
'Rudra.  Bu, terkunci.'
'Rumahnya terkunci.
- Ayahmu telah ditangkap.'
'Preesha, obat-obatan
ditemukan dari rumahmu.
'Saya telah menjebak
mereka di labirin.'
“Dia harus hancur.”
'Preesha akan hancur.'
'Dengar, aku tidak
punya banyak waktu.'
'Saya perlu memberi
Anda informasi penting.'
'Saaransh bukan putra Preesha.'